Programm "Name des Programms"
{
    a = 5
    b = 7
    c = a + b
    Ausgabe: c
}


Pseudocode ist eine schriftliche Form des Programmierens und arbeitet mit Texten, die an einen „echten“ (Quell)-Code 
erinnern sollen. Der Pseudocode richtet sich an Programmierer, ohne sich jedoch dabei festzulegen, welche 
Programmier-Sprachen diese Programmierer bereits beherrschen. Ziel ist es vielmehr, für möglichst jeden Programmierer 
verständlich zu sein.

Ähnlich wie beim echten Quellcode wird auf ein gewisses „Layout“ geachtet, um die Lesbarkeit zu verbessern. 
Dies bedeutet vor allem, dass sogenannte Anweisungsblöcke durch geschweifte Klammern – also { und } - 
eingerahmt werden, so dass deutlich wird, wo ein solcher Block beginnt und wo er aufhört. Ferner werden alle 
Anweisungen, die zu diesem Block gehören, innerhalb der geschwungenen Klammer eingerückt notiert. (siehe hierzu 
die Musterlösung)

Eingaben, Zuweisungen und Ausgaben werden so notiert, wie wir dies bereits beim PAP und Struktogrammen kennengelernt haben